Đề tài 1: Luận văn

Giáo viên
Ra đề tài: tên, thể loại (app, web, …), mô tả, công nghệ (mernstack, react….), 
yêu cầu ( … sinh viên phải chuẩn bị những gì), chức năng(task sẽ hoàn thành), 
số lượng sv. Thêm, Xoá, Sửa ThesisTeacherUC
Duyệt đề tài hoặc Không: Sinh viên đăng ký → Duyệt or Không
Giao task cho từng nhóm, theo dõi tiến độ , đánh giá, cho điểm 
Hẹn meeting online vs sinh viên → thông báo
Thống kê kết quả

Sinh viên
Tìm kiếm đề tài: theo gv, thể loại, công nghệ… → Chọn → Đăng ký
Coi task và cập nhật tiến độ, có thể tự tạo task
Coi thông báo, xem điểm
